سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
!ابق هناك -
!لا تتحرّك -
لماذا استسلم؟
مَن قائدك؟ -
."جماعة "تبًا للمجتمع -
مصيدة؟ لأجل ماذا؟
خادم معين، متورط في آخر هجوم
."لجماعة "تبًا للمجتمع
."سي إس 30"
يجب أن تعلمي
.أنك لن تستفيدي شيئًا من هذا
.من الرائع مقابلتك أخيرًا
متأكدة أنّه جاهز للعمل؟
،عندما تحدّثنا في وقتٍ سابق
.كان ينظر إليّ كما لو لم نلتق من قبل
.تأكد من ألا يحدث هذا مجددًا
.يا غريب الأطوار اللعين
.أرسلت لكِ العنوان
أهذا مكان (تايريل)؟ -
.أجل -
علينا التصرّف قبلما يختفي (ويليك)
.لخمسة أشهر آخرين
".المكان عُرف. عليكم الإعتناء بـ(ويليك)"
.قلت أنّك ستحضر عائلتي إليّ
.لن ينجح الأمر كما خططنا
(أنجيلا)، أيًّا كان ما أخبرتكِ به (وايتروز)
.فهو كذب
...هذه العواقب كانت ضرورية
!الناس سيموتون -
!لا، بل سيكونوا على ما يرام -
.انصتي إليّ. عليكم إيقاف الهجوم
آخر شيء أريده لبدء العملية
."هو القوة الكاملة لـ"جيش الظلام
أُبلغ أن 71 مبنى
.تملكه شركة "إي" اشتعلت بهم النيران
،عندما ترى (وايتروز)
.تأكد من أن تقول أنني عاملتك بشكلٍ حسن
."سنمكث مع صديق لي في "أريزونا
،إن ما اكتشفته كان حقيقيًا
.أتعرف ماذا يعني هذا
.يمكننا التراجع عن فعل كل هذا
معذرةً، ألديكما وقت؟
الأخبار ما زالت تأتي
...من جميع أنحاء البلاد
،ولكن استنادًا لعدد الأهداف
فنحن الآن في خضم
أسوأ هجوم على أرض الولايات المتحدة
.في تاريخ أمتنا
في سلسلة من الإضرابات المدبرة
على ما يبدو
،في جميع أنحاء البلاد
تم التبليغ أن 71 مبنى من مباني
،"شركة "إي
.اشتعلت بها النيران
،لم يصدر أيّ تأكيد رسمي
أو حتى تكهنات، فيما يتعلق بسبب
.الانفجارات والحرائق التي تحدث
وذكر المسؤولون الذين لديهم معرفة
بالهجمات
...أن عدد القتلى
أعرف أن هذا يبدو تافهًا في ضوء
...ما حدث اليوم، ولكن
.لا يمكنني التوقف عن التفكير في الأمر
.أستمر في تقليبه في ذهني مرارًا وتكرارًا
".فرايجر"
.الآن، صديقي يقول أنّه مسلسل رائع وكل شيء
حتى أنّه فاز برقم قياسي لـ37 جائزة
.أيمي"، أو أيًّا كان"
.لذا بدأت في مشاهدته
،والآن أنا على ما يرام بما أؤمن به قليلًا
ولكن هذا؟
هل من المفترض عليّ حقًا أن أؤمن
"أن فتى أبيض من "سياتل
قام بهذا القدر من الدمار؟
.والأمر ليس وكأنّك تقتل الفئران أيضًا
.فهذا الشخص نال من الكثيرين
.تزعجني كوميديا هذا المسلسل
.فكان عليّ تطهير زوقه
،وأعرف أنّه نال ترشيح لجائز "أيمي" واحدة
،ولكن أقول لك
إن كنت تريد رؤية بطل الرواية
يفعل أمور لا يمكن تصديقها؟
."فلا ترى مسلسل "السائق نايت
حتى الآن، لم يعلي أيّ أحد مسؤوليته
.عن هذا الهجوم الكابوسي
.لست مضطرًا لقتلنا
.تعرف، يمكننا العمل معك
ألم يمت ما يكفي من الناس اليوم بالفعل؟
...رجلي. رجلي
.اهدأ
،إن كنت هنا لأقتلك
.فما كنّا لنجلس هنا
.صديقك هنا كمثال رئيسي على هذا
إذن ما الأمر؟ لماذا أنت هنا؟
،كجليس أطفال
.حتى أبقيكم آمنين
سيتم اختبارها في الأيام القادمة
...بينما نعرف أكثر، ونجد من المسؤول
،تعرفان، إنّه محزن في الواقع
قدر عدم الاحترام العام الممنوح
."لـ "السائق نايت
،فقد أعطوا تماثيل ذهبية للأخوة (كراين)
،ولكن (مايكل نايت) و(كيت)
تنبأت علاقتهما
بالاعتماد المجتمعي الحالي
،على التكنولوجيا
.وكان هذا منذ ثلاثين عامًا
بالإضافة إلى أنّه في أيّ وقت
،يتحدّث (مايك) مع فتاة
.أقسم لكما أنني أصدّق كل كلمة
،إن كان أيّ شيء آخر
فمسلسل "السائق نايت" لا بد أن يفوز بجائزة
.كأفضل أغنية
.أعني، هذه الأغنية تعلق في ذهنك
.فهي عالقة في ذهني الآن، في الواقع
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
السيّد (روبوت)
نظام استشاري وطني للإرهاب
،أصدر نشرة إنذار وشيكة
"بعد أن أُبلغ عن أن 71 مبنى لشركة "إي
تم استهدافهم بهجومٍ منسّق
.على خلاف ما شاهده العالم
في هذا الوقت، الكثير من الأسئلة
تلوح في الأفق
سبب الانفجارات
،التي جلبت الكثير من الدمار
أو ما هو أسوأ، إذا كانت هناك
.أيّ هجمات إضافية
لسوء الحظ، ما نعرفه
...هو
.(إليوت)، لا بأس
.اهدأ واستمر في التنفس
.حسنًا -
ويمكنك أن تخبرني -
ماذا تعتقد أنّك فعلته، حسنًا؟
،تنفس وحسب
.وعندما تكون جاهزًا، يمكننا التحدّث
.حسنًا
...أنا
...أعتقد أننا
.أنا آسف
.لا أعتقد إذا كان بإمكاني قولها
.ماذا... آسف، (كريستا)
...ما
...أو أنا
...ماذا... ماذا
،ما قد فعلناه
.لا أعرف إذا كان بإمكاني قولها
.آسف
.آسف، لا أعرف إذا كان بإمكاني قولها
.لا أعرف إذا كان بإمكاني قولها
.آسف
.من الرائع مقابلتكِ مجددًا، أيتها الجميلة
.مرحبًا، سيّد (روبوت)
.بالطبع أتى إليكِ مسرعًا بعد الذي حدث اليوم
.متوَقَع للغاية
...(إليوت) قال أنّه يريد التحدّث معي، ولكن
،إن كان واعيًا أم لا
أظن أنّه اعتقد أنّه من المهم
.أن أتحدّث معك أفضل
لماذا يجب أن نتحدّث من خلال وسيط؟
لماذا لا يمكنه التحدّث معي بنفسه؟
،لست متأكدة أنّه يريد ذلك
.ولكني أريد مساعدتك في معرفة السبب
(إليوت) أخبرني أنّه قلق
.أنّك ربما فعلت شيئًا ضارًا
أتعرف ما قصده؟
كل شيء حدث اليوم
.كان بسبب تجاهله لمسؤولياتنا
ماذا حدث بالضبط؟
...قصدي هو
.ليس أنا مَن عليه أن يقلق عليه
.بل الآخرون، مَن يحرّكون الدمى
ومَن هؤلاء؟
أتريدين معرفة ماذا يحدث حقًا؟
.انظري حولكِ، عزيزتي
.لست الوحيد تحت تهديدهم
،فهم يتلاعبون بكل شيء، دائمًا
،ليملؤون جيوبهم بالأموال
.وأن يحظوا بالسيطرة
.ولكن هذه هي المؤامرة، يا رجل
...إذن، أنت و(إليوت)
تريدان تحدي هؤلاء المتلاعبين؟
،أنا و(إليوت) أردنا أن نبعد سيطرتهم
.ونعيدها للأشخاص الذين يتحكّمون بهم
وصلنا إلى نصف الطريق، حتى أتى شخص
ما ومسح أفكاري
وشوّها حتى تناسب هواه
.وتخدم مصلحته الذاتية
،هذا كان سبب أحدث 5/9
.ثورتنا
إذن، أنت مؤيد لهذه الأحداث؟
مؤيد؟
.لست مؤيدًا
!بل أنا المدبر
ماذا لو أخبرتني لماذا تعتقد
أن (إليوت) ربما سيكون مستاءًا منك؟
.ليس عندي وقت لهذا الهراء
.عليّ إيجاد الأوغاد الذين حطّموني
.اسمعي الأخبار، أيتها السيّدة
.كل هذه المباني تنفجر
.أعتقد أنّهم يحاولون أن يلقوا هذا على عاتقي
.أعرف ذلك. وهذا لن يحدث
إذن، هجمات اليوم كانت جزءًا
من الثورة التي قمت بها؟
أهذا ما تقوله؟
،كانت من المفترض تدمير مكان واحد
.حيث كانت هناك ستتركز كل الأوراق
.هذا كان المطلوب
أجل، عليّ أن أكون صريحة معك
،يا سيّد (روبوت)
.هذا تبدو وكأنّها أوهام العظمة
فكيف تفسر ما تقوله السلطات؟
فهم يدّعون أنّهم أمسكوا بالمسؤول
.عن هذه الهجمات
(ويليك)؟
،لا، لقد كان يعمل لدي
ولكن أنتِ وبقية العالم
،لن تعرفوا هذا
لأنّكم تصدّقون بسعادة
.كل شيء يصبونه في أدمغتكم
أنتِ تصدّقين الأقاويل
.التي يصدرونها منذ شهور
!هؤلاء الخنازير
.ما زلتِ لا تصدّقيني
،أنتِ تدلليني الآن
.كما لو كنت واحدًا من مرضاكِ المجانين
.قومي بالحسابات
،"(إليوت) عمل في "أولسيف
.بداية 5/9
.حيث قُبض عليه بسبب عمليات الإختراق
فقد اخترقكِ أيضًا، أليس كذلك؟
.وفقد عقله تمامًا
...احسبي كل هذا
هل ما زلتِ تشككين فيّ؟
،شعب الأرض الطيب
.هناك المزيد في جعبتنا
.الواحد وسبعون مبنى هي خدعة
فعملنا الحقيقي سنقوم به
.خلال الأربعة والعشرين ساعة القادمة
،لكل الحمقى والبدناء
حيث أنّكم كسولين لعدم تذكّر
،هذا اليوم المأسوي
.لا تنسوا أن الساعة تدق
،أعتقد أن العامة سيفقدون الإيمان بالمكتب
عندما يعلمون أنّكما كنتما تبددان
.فرصة منع هجوم آخر
،لن أستخدم العنف
.ليست من قبلك، ليس بعد اليوم
لذا أقترح أن تبدأ في أخذ
.كلمات وكيلي بجدية -
.هذا أمر غير واقعي -
تعرضت الدولة لهجوم، وأنت تحميه؟
،تم استهداف (ويليك)
."بسبب نفوذه وأوراق اعتماده لدى شركة "إي
هؤلاء الإرهابيون هددوا زوجته وابنه
.إن لم يمتثل لهم
،لخمسة أشهر على التوالي
.موكلي كان أسيرًا في طابق سفلي
.لا تتوقع منّا تصديق هذا
.لدينا تأكيد
أن (ويليك) أعطى أمر غير مصرّح به
لوضع الخادم "سي إس 30" إلى الشبكة
.مرة أخرى
في نفس الليلة التي حدثت
،فيها عملية الإختراق
.وكان ذلك أثناء التحقيق في جريمة القتل
.أجل، تهمة تمت تبرأته فيها
.هذا لا يغيّر الحقائق
،أن (ويليك) أصبح رئيس القسم التكنولوجي
،تم طرده بعد يومين واختفى
والآن، قبل عدة ساعات من الهجوم الإرهابي
،على الأراضي الأمريكية، عاود الظهور
.مدعيًا أنه خُطف
إذن، ماذا، هل تتهمين موكلي
بإعادة الظهور فجأةً؟
.لا ندعو هذا مصادفة هنا
.بل هراء -
...(دوم) -
.لدينا دافع -
.دون وجود أدلة دامغة -
.ولكن ها هو ما لديكم
لديكم رجل يستطيع أن يخبركم
،عن الإرهابي الذي أبقاه رهينة
،الأشخاص الحقيقيون وراء الهجمات
.الذين يخططون لمزيد من الدمار
،السيّد (ويليك) يمكن أن يحددهم
،ويخبركم بمكانهم المحتمل
.في مقابل الحماية والحصانة
.لن نعقد صفقة -
.سنتهمه -
.ونعرقل العدالة على رأس كل شيء
.رأيتم الفيديو
،الوقت ليس ترفًا لديكم
،وليس مع هجوم آخر يلوح في الأفق
...لذا
تريدان الجلوس هنا
وتستمران في الرهان على السيّد (ويليك)؟
،لنجمعهم جميعًا
.(دارلين)، (إليوت)، (أنجيلا موس)
.لنجمعهم هنا ونهاجمهم بقوة
.محامي (ويليك) مُحق
.الوقت ليس صديقنا هنا
وإذا كان (تايريل) قادرًا على إعطائنا
...اثنين من منفذي الهجمات
!يتم التلاعب بنا
كيف لا ترى هذا؟
،ما زلت أعتقد أن "جيش الظلام" متورط
.وإحضار الآخرين قد يكشف هذا
،عليّ أن أُعلم (كومي)
.وبدوره سيعلم الرئيس
،لن أذهب إليهم بنظريات غير كاملة مجددًا
.وليس بما يحدث مؤخرًا
لماذا تستمر في تجاهل مصادرنا الموثوقة؟
.أكثرهم مصداقية في هذه الغرفة
اسم (تايريل ويليك) بمفرده
.سيتلاعب بهم بشكلٍ أفضل من الآخرين
يتلاعب بشكلٍ أفضل؟
أتتساءل بالفعل كيف سيبدو هذا؟
ستعلم هذا لرئيس مكتب التحقيقات الفيدرالي
ورئيس الولايات المتحدة؟
.اعفيني من نظريات المؤامرة
.عليّ أن أجلب لهم شيئًا ملموسًا
وماذا لو كان (ويليك) يكذب؟
،إذن فهذه الصفقة ملغاة
.ولدينا رجلنا
،فهي صفقة رابحة بالنسبة لنا
.من كل الاتجاهات
لماذا تتقاتلين معي على هذا؟
.لأن هناك شيء غير طبيعي
ماذا يعني هذا؟
لا أعلم إن كان هذا بسبب عملكِ
الأكثر من اللازم
أو الضغوط التي عليكِ أو بعض الأوهام
.أنّكِ شرطية خارقة، ولكنه سيتوقف الآن
.ستقومين بتسليم التقارير لي
.تذكّري هذا
...أما ما تسبب في الانفجارات والحرائق
...(تايريل ويليك) في السجن
تحذير هجوم آخر
.خلال الأربعة وعشرين ساعة القادمة
...من أوراق شركتنا
وذكر المسؤولون الذين لديهم معرفة
بالهجمات
أن عدد القتلى
...من المتوقع أن يكون
.الآن، يقدرون بحوالي ثلاثة آلاف
تقدير ماذا؟
.الموتى
.ولكنه ما زال يعلو
.حسنًا، ربما عليكِ غلق التلفاز للحظة
سيكونون على ما يرام، صحيح؟
مَن؟
.الذين ماتوا
أتعتقدين أنّهم سيكونون بخير؟
.سأذهب لأحضر أشيائي وأعود
.لن أتأخر
لا تذهبي لأيّ مكان، حسنًا؟
أيمكننا أخذ استراحة؟
.أحتاج لبعض الوقت
.لسوء الحظ، هذا غير ممكنًا
.كما تعرف، هذا الوقت حسّاس
.حسنًا
ولكن بعد هذا، سأرى عائلتي، صحيح؟
.من المهم أن أرى زوجتي وطفلي
.سأتأكد من تقديم طلبك لرؤسائي
في الوقت الراهن، أريدك أن تنظر
.في هذا الكتاب
.لم يكن عليكِ إخبار أيّ أحد، أمّي
.يمكن أن أقع في مشاكل بسبب اخباركِ
.حسنًا، لا تخافي من مغادرة المنزل
.ما زال متبقي لكِ علاجين
.لا تستمعي لهذا الفيديو
.إنّها مجرّد تكتيكات للتخويف
.أمسكنا بالشخص المطلوب
.حسنًا، حسنًا
،سأتصل بالطبيب (زيغلر)
.وأطلب منه إن كان بإمكانه الإنتظار
.أحبّكِ أيضًا
،"جرت العملية في مطعم "العربة الحمراء
فهو مطعم وجبات سريعة مشهور
."في حيّ "مانهاتن فلاتيرون
،(ويليك) تعرّف على المشتبهين بهم
،كلاهما يدعمهما (ساسان نوري)
."مرتكب جريمة فيديو جماعة "تبًا للمجتمع
أبلغت بهذا؟
نحن على وشك إصدار قرار
.مراقبه والإمساك به
.أحسنت، (ستانشيك)
.سأراك في الأسفل في غرفة الفرقة
.حسنًا
و سيّدي؟ -
ماذا؟ -
.إنّه (ويليك)
.يستمر في السؤال عن أسرته
.يريد رؤيتهم
.إنّه نحن الآن وحسب
.يمكننا التحدّث بحرية
تريد أن تزيل أيّ هم من على صدرك؟
...حسنًا
إليك بعض المعلومات
التي على وشك الكشف لعامة الناس
وقبل أن تسمعها من محاميك
،أو أحد آخر
أردت أن آتي شخصياً وأخبرها لك
تقول الإشاعات أنك تسأل عن عائلتك
...أجل، قيل لي إنني إذا تعاونت
.زوجتك ميتة
منذ أسبوعين تقريباً
ماذا؟
لا، لا بد أنك مخطئ
جريمة عاطفية عن طريق الرجل الذي كانت تواعده
أطلق النار عليها في رأسها من مدى قريب
شيء قبيح
.أكاذيب. أنت تكذب
وهذا يعني أن ابنك
"يتم رعايته الآن في دار رعاية "أرض السلام
آخر ما عرفته هو أن طفل من 5 هناك
يتعرضون لسوء المعاملة
احتمالات كبيرة
لا
هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً
أعرف أنك تكذب
.أريد رؤية زوجتي. أطالب بهذا
،إذا كنت تفكر في إخبار أي أحد هنا بشأني
،أو إذا انحرفت عن الخطة بأي شكل
أعدك أنك لن تعيش لتضع وردة على قبر زوجتك
...وابنك
سيكون هدف حياتي
.هو قتله
طفل آخر منسي
.مفقود في النظام للأبد
أفهم الأمر. لقد أرسلت ذلك البريد
.الإلكتروني للمباحث الفيدرالية
كنت أعرف أن "جيش الظلام" سيكتشف الأمر
أنا لست غبية. لم أرسل أي بريد إلكتروني
كيف تفسرين هذا؟ لماذا نحن هنا؟
(كاي)، ربما لن يقتلنا
.ولكن أحد آخر سيفعل
إذا أصابنا لنا أي مكروه
إذا لم أعد إلى حاسوبي
أعددت بريداً إلكترونياً موجهاً أوتوماتيكياً
لشخص أثق به
من المفترض أن أكون في موعد يهودي مع (وانيتا)
في مطعم (روبي تيوزدايز) بينما نتحدث
هي قلقة عليّ على الأرجح
ربما سنتصل بالشرطة
تبلغ عن تغيبي -
أشك في هذا -
وما الذي تفعله في موعد يهودي أصلاً؟
.أنا لست يهودياً حتى
لا يبدو أنها يهودية أيضاً
أخبرتك بأن معمل تحاليل "23 وأنا" أخبرني
أنني أشكنازي بنسبة 6 بالمئة
،ولعلمك
اسمها الكامل (وانيتا روزنيرغ)
اسمع، هل تعتقد أنني أريد
البقاء في المقعد الخلفي
لسيارة "كاديلاك" يمتلكها مختل عقلي معك؟
يجب أن أكون في المنزل مع عائلتي
أخي مذعور على الأرجح الآن
أتعتقدين أن أخاك مذعور؟
...ذلك الرجل
نحر عنق صديقي
والآن يحفر ما يمكن أن
.يكون قبراً كبيراً هناك
أجل، إذا كان أخوك مذعوراً
فأنا الآن مثل حالتي  مثل حالة (سام كينيسون)
أثناء تقديم عروضه
"مثل (شيلي دوفال) في فندق "أوفرلوك
* The Shining بطل فيلم*
أنا مشابه للممثل (كريستيان بيل)
في التسجيل المسرب له
.في نفس مستويات الجنون والشدة
.لذا أرجوك، لا تحديثيني عن الذعر
أجل
ماذا؟ انتظري؟ ماذا تفعلين؟
يجب أن تخرجينا من هنا -
لا أستطيع -
لا أعلم كيفية القيادة -
تمتلكين معدل ذكاء عالي -
ولا يمكنك قيادة سيارة بنقل أتوماتيكي؟
لقد نشأت في المدينة. لم تتح لي الفرصة للتعلم أبداً
أجل، ماذا ستفعلين الآن يا (كاي)؟
انتقلي لهناك واضغطي على الدواسة
.أجل، حسناً
.اضغطي عليها بأقصى قوتك
أجل -
بأقصى قوة -
بأقصى قوة
هيا
اللعنة
"لا يوجد طريقة لكبح جماح الـ"كاديلاك
لا يمكنني تجاهل الأمر
.أوشكت على إبلاغ السلطات
حسناً، لنشكر الحظ على أنك
قررت الاتصال بي أولاً
أخبرتك بما قاله. كيف لا أبلغ عن هذا؟
،كمستشارك وصديقك
يجب أن أذكرك
أنك ملزمة بسرية المعلومات بين الطبيب والمريض
لذا إذا لم يكن قد قال شيئاً
بشأن نيته في المستقبل
لا يمكنك الإبلاغ عنه
،طبقاً للقانون
ستخسرين رخصتك ومهنتك
.لا، هناك خطب ما بشأن هذا. يمكنني الشعور به
أعرفه
.في الحقيقة أنه ربما كان متورطاً
هل تعلمين كم عدد المجانين الموجودين في الخارج
الذين يزعمون مسئوليتهم عن الهجوم؟
المباحث الفيدرالية والشرطة يتلقون
الكثير من المكالمات التليفونية
.من أشخاص مثل مريضك تماماً
.اللعنة
أي مستجدات؟
يعتقدون أن العدد الكلي أكبر من 4000 قتيل
ولكن الرقم ليس مهماً الآن حقاً
حتى لو كان أكثر من ذلك
ماذا تعنين بذلك؟
لا يهم ما يحدث الآن
كل شيء سيكون على ما يرام
(أنجيلا)، لو كان هناك هجمات أخرى
يجب أن تخبريني
لا أعرف أي شيء بشأنهم
ماذا تفعلين؟
انظري، دعيني أريكي
.حسناً، شاهدي
أترين؟
جميعهم عادوا
جميعهم بخير
.هنا، سأريك مجدداً
أخبرتك
.الجميع سيكون بخير
تقارير المباحث الفيدرالية تقول أنهم وجدوا أدلة
"في مطعم "العربة الحمراء
(تايريل ويليك) كان مختبئاً
.في قبو المطعم
المباحث الفيدرالية تتحقق من احتمالية
أن جماعة "تباً للمجتمع" المسئولة عن هجمات 5/9
.كانت تعمل من المطعم
ومن المثير للاهتمام أن القبو نفسه
لا يظهر على أي مخططات أو رسومات
تابعة للمدينة، لذلك من المحتمل
"أن (تايريل ويليك) وجماعة "تباً للمجتمع
"كانوا يعملون بدون علم مطعم "العربة الحمراء
حيث لا يمثل الموظفون الغير مشبوهين
خطراً على العملاء
.برر لملكية المخترقين سيئي السمعة
المرحلة الثانية" كانت عمليتي"
...أنتم أيها الحمقى مرقتم
،كما يعلم الجميع في هذه الغرفة
لا شيء يخلق الربح مثل الصراع العالمي
هراء
(فيليب)
تسرني رؤيتك دائماً
برغم أنني متفاجئ لرؤيتك
.نظراً لكل المشاغل التي لديك
.تعلم جيداً أنني معزول هنا
حسناً، يا لها من أخبار مفرحة
.في يوم مرهق آخر
حكومتي استطاعت أخيراً توقيع تلك الاتفاقية
إي كوين" تستعد لتكون العملة الأساسية للعالم"
بعد تفجيركم الأخير، لا شيء يمكنه إنقاذ شركتي
أفعالي لم يكن المقصود منها
.إحداث الضرر لشركة "إي" قط
،على النقيض
التعاطف الأمريكي القديم الجيد
سيساعد في تعزيز عملة "إي كوين" القوية بالفعل
شركة "إي" هي التعريف الدقيق لكلمة
"أكبر من أن تسقط"
ثق بي، ستنجو
ولكنني لن أنجو
...إذن
هل هذا ما كان عليه الأمر؟
لا
عندما فاجئتني بهجمات 5/9
تفهمت حركتك
.عملية مجهولة الهدف، أزمة عالمية مؤقتة
لتساعدني في الضغط على الإدارة
.لتعطيك قرار السيادة اللعين
.كل شيء سار طبقاً للخطة
وهو ما يجعلني متحيراً
.بشأن معرفة مزايا هذا
لماذا تطاردني؟
فكر في تلك الليلة المصيرية
جلسنا
نستمع لامرأة صغيرة تعزف القيثارة
.كانت هناك قضية ضد محطة الطاقة خاصتي
...أخبرتني أنكم
سنتصرف مع ذلك الشخص
.كما نفعل دائماً
،ومع ذلك
مشروع حيوانك الأليف، (أنجيلا موس)
استمرت في قضيتها
.مما عرض محطة الطاقة خاصتي للخطر
:مهمتك كانت بسيطة
تلاعب بها
تحكم بها
لم تستطع فعل ذلك
لذلك اضطررت أنا لفعل ذلك
أيها القذر
لا تنس
أنني أعطيتك منصب المدير التنفيذي
فقط لحماية محطة الطاقة
كان من المفترض أن تفعل
ما لم يستطع فعله من سبقك
وانظر لما حدث له
والآن، ستتبع كل الأوامر التي سأعطيها لك
.ومن بينها اختيار بديلك
تباً لك -
في هذه الأثناء -
أتوقع أنه لن يكون هناك أي مشاكل
.في نقل محطة الطاقة للكونغو
.هذا طريف
.كل الأمر
هذه مزحة
.بحبكة سيئة جداً
سيتم استدعاؤك
للتعامل مع كل المشاكل اللوجيستية
...التعامل السليم مع الموظفين، شحن جميع المواد
!الآن! أخبرني السبب الحقيقي أيها اللعين
بهجومك عليّ الآن
ما الذي تحاول ربحه بحق السماء؟
.الفرصة لتلقينك درساً
.درساً؟ أيها السادي اللعين
حصلت على تصويت الأمم المتحدة الذي تريده
حصلت على محطة الطاقة
حصلت على كل شيء أردته
لا. لن تفلت من هذا بسهولة
.حتى تشرح لي
.توجب عليك تدمير الكثير
لماذا؟
لأنني يا (فيليب)
.طلبت منك مرتين
ماذا لو كان يتم تجنيدنا؟
تجنيدنا لحفر قبورنا الخاصة؟
انظر إلى الأبعاد
هذه الحفر ستتسع فقط لصديقك
ماذا لو كان يتم تجنيدنا لصالح "جيش الظلام"؟
كان من الممكن أن يطلبوا مننا ذلك وحسب
هم على الأرجح يرتبون لهجمة تالية
ويريدون استخدام مهارتنا
تعلمان أنني يمكنني أن أسمعكما، صحيح؟
.حتى من هنا
.كل كلمة
.أرجوك يا رجل
.على الأقل أخبرنا بما يريده جيش الظلام مننا
أخبرنا بما يحدث أو سنتوقف عن الحفر
.نحن جادان
أنا معجب بكما نوعاً ما
.أنتما مرحان مثل (جورج إلين)
.ومع ذلك، لا أنصحكما بالعبث معي
...كانت لدي مهمة
.لا تريدان أن تعرفا أين كان هذا السكين
تفهماني؟
.اخرج من السيارة
.أسرع. الوقت ينفذ مني هنا
هل ترى ما هناك؟
ما هذا؟
أتعلم لماذا هؤلاء الناس مستمتعون جداً
برغم موت الآلاف اليوم
في أكبر هجوم في تاريخ الولايات المتحدة؟
.هذا لم يكن خطئي
.لم يفترض أن يحدث هذا
.أريد أن أعرف من أصدر هذا الأمر
هل كان (تايريل)؟ ماذا عن ذلك الهجوم الآخر؟
.لم يكن هذا جزءاً من خطتي قط
.أترى يا فتى، هذا كان خطئك طوال هذا الوقت
تظن أن كل هذا الشيء متعلق
.بشأن خطتك السخيفة الصغيرة
لا، تم السماح لثورتك بالحدوث
.لأنه تم شرائها والدفع لها عن طريق أشخاص مثلهم
...واجه الأمر، لا يهم مقدار محاولتك
.تلك هي النهاية دائماً
ماذا بحق الجحيم؟
أستدخل؟
عشيقة سناتور يعمل لدينا
،ماتت نتيجة جرعة مخدرات
.ماتت منذ ساعتين
.أنا هنا لأخفي الفضيحة وحسب
أتفهم ما أقصده؟
.لا شيء حقاً يمكنه إيقاف هذه الحفلات
،ليس آلاف الموتي في أنحاء البلاد
.وليس عشيقة ميتة في حمام الضيوف
.أظن أنهم أتوا هنا أبكر مما توقعت
الباكرون اللعناء، تفهمني؟
ماذا يحدث؟
من هؤلاء الناس؟
.هذه لحظة الوداع
ماذا؟ -
ستتركنا معهم؟ -
.كما تعلمان، أنا فقط مرافق لكما
حسناً، ماذا سيحدث لنا الآن؟
.حسناً، هذا القرار عائد إليه
.وأقسم على أنه سيحسن معاملتكما
...سيد (ماركاش)
،آنسة (بيسواس)
.من فضلكما، اتبعاني إلى المرآب
ما هذا؟
.اجلسا من فضلكما
...الآن
.أخبراني بما تريانه
.تم تأكيد المكان. نحن في الموقع
.انتبهوا لأنفسكم هناك يا أولاد
.حافظوا على حياتكم
.فريق "ألفا" يقترب من الباب. يتخذ موقعه
.مستعد للاقتحام
قوة الهجوم على الجانب الأيمن
.مستعدة للاقتحام الأساسي
تحليل تهديد
لأنظمة بروتوكولات الإنترنت المتقدمة
الخاصة بإدارة الطيران المدني
"يستهدف بروتوكلات إنترنت في "شيكاغو
"أتلانتا"
"لوس أنجلوس"
.فريق "برافو" جاهز. يحيط بالمكان
هذا برنامخ خبيث
يستهدف أنظمة التحكم في مرور الطائرات
.في المطارات الرئيسية
.إنهم يخططون لهجوم آخر
على الأرجح مثل اليوم، باسثناء
.أنهم في هذه المرة، سيحطمون الطائرات
"عُلم يا فريق "برافو
فريقا "ألفا" و"برافو" في الموقع
.ولكن البرنامج مكتوب بالفعل
لماذا تريدنا؟
نفذوا -
لنذهب -
اذهبوا
فريق "ألفا" في الداخل
أكرر. فريق "ألفا" في الداخل
"في "جيش الظلام
.نتفهم معنى الإيمان بشيء ما
نحن مستعدون للموت في سبيل هدفنا
،بدون التردد
لأننا نعلم
أننا جميعاً جنود
.لشيء أكبر بكثير
.أرجوك لا تقتلنا
.أرجوك لا تفعل هذا
.الغرفة خالية
.فريق "برافو"، استعد
،هناك شيء آخر جميعنا نؤمن به
،التضحية بالنفس
،لأنه عندما تخدم قوة أعلى
.فلا شيء أكثر شرفاً من الانتحار
لا توجد هناك هدية
يمكن أن يقدمها المرء للقضية
.أكبر من حياته
"أمنوا المرآب يا فريق "ألفا 1
.يمكننا فعل أياً ما تريده
.أرجوك. ربما يمكنك الانتفاع مننا
كل شيء في هذه الغرفة
من مخططات تحطيم الطائرات
إلى حضوركما
.موجود هنا لرواية قصة
،لسوء الحظ، ليس لدينا استخدام لمهارتكما
ولكنكما تخدمان
.قضية مهمة جداً
لا -
لا، لا تعطوني السلاح
لا، أرجوك
!لا! توقفوا -
!لا! توقفوا
أرجوكم لا تفعلوا -
لا -
ليس عليكم فعل ذلك
...ليس عليكم
...لدينا كاميرا، وبعض الأجهزة
.ولدينا جثة
لدينا جثة هنا -
جثة -
!يا إلهي
.جثتان
انتظر
لدينا مصدر حراري. هل وجدت مصدر ضوء؟
.ذكر مدني وُجد ميتاً على الأرض بيده سلاح
.أنثى مدنية وُجدت ميتة ببدها سلاح آخر
.الغرفة خالية
.إلى المركز، كلا الشخصين ميتان
.أرسلوا المسعفين
.من فريق "ألفا" إلى المركز، المنطقة آمنة
نعتقد أن التنظيم ربما يكون تابع لإيران
.أبلغوا فرقة التحقيق والمعمل الجنائي
هناك علم لإيران
"قناع جماعة "تباً للمجتمع
.معدات
كاميرا فيديو
.مثل ستوديو تصوير
انتهى الأمر يا (ديبيرو)
أعرف أنه كان من الأفضل
لو قبضنا عليهم أحياء
.ولكن تمكنا من منع هجوم آخر على الأقل
"(وايتروز)"
.ستهربين من هذا حقاً
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07